投美股、上美投、中文美股第一投延品牌
高盛交易負責人看多美股
同時建議買入黃金和VIX保險
這輪由債市逼供造成的交易機會
現在越來越清晰了
銀行徵箱給提供百億受信
難道他們只是為了利息
也許在安斯爾沛個快速下滑的AR增速裡藏著答案
戴受房屋指數跌至30年地位
轟低迫業績卻全面超越預期
究竟誰在逆施買單
這個被理指標又代表著什麼
今晚,我們就把這幾件事說清楚,那麼現在後看就開始今天的節目吧。
週二沒股收低,不過標普500成份股中,上漲加速多於下跌加速,等全中指數RSP表現優於市值加權指數。
動能再度轉弱,存儲半導體板塊沉壓明顯,軟件同步走弱,但跌幅有限。
大型科技股則表現分化,蘋果走強為軟相對抗跌,但META因為達跌幅居前。
其他市場方面,昨日美債拋售有所收點,今日問和走高,全期限收益率下降約1-2個基點,美元指數持平。
黃金白銀雙雙下跌,不過比特幣7貨卻明顯上漲。
最後,在川普的不打不談策略中,今天WTI源由變化不大。
美封軍長,這週大魔,唯有審隔了,沒更新預熱報告,我們就用高善叼頭萬負責人Rich Private Rotsky的報告來替代。
這位老哥是前臺交易負責人 對市場動態會更敏感一些
所以分析框架也相對短期一點 大家按需理解
好 話不多說 我們進入研報
研報開篇提到 當前進入條件處於相對寬送的狀態
衡量標普波動率的Wix 也就是大家數字的恐慌指數Wix
目前也在14-15左右的低位排壞
結合高盛自己的數據
Ritch基本可以得到這麼幾個結論
7月的區崗感已經結束
多空双方的总藏位和进藏位现在也更健康
所以短期来看
股票资产类别仍然偏强
接着在股票里的AI类别
瑞茨认为最大的赢家可能是整个市场
而不是某一两家公司
因为她观测到目前偷恨成本在持续下降
每一美元能够获得的有效产出越来越多
更多的有效产出会逐渐提高各个行业的赢力能力
因此真正的赢家会是全体公司
如果要细分看
那些投入最少
却能获得AI效益的公司会相对跑银
Rich特別提到了CoreWave
说他的年度经常性收入AR2人在负合增长
潜在市场也比很多人之前预计的更大
目前大部分信号仍然只向积极方向
这条业绩缓解了不少空头担忧
但归根结底还是要看自由现金流有没有出现
如果没有
Rich说自己就不会买帐
这里我补充一下
在五大云里
只有微软的自由现金流始终处于高位
之前排名第二的谷歌本季度迅速转复
之前排名第三的Mata本季度快速下滑
而亚马训由于业务原因
自由现金流始终波动较大
现在也处于历史低位区间
甲谷文也是从2025年q3开始持续成压
不过上季度有些好转
也就是说从整体看
五大云自由现金流还在成压
还没有展现出积极向上的态势
因此RICH现在还不愿意完全压住
接着报告进展到了国债市场
Ritch提到他前段時間休假了
在離開期間發生了美國干預日元的事件
不過Ritch認為這件事實際影響有限
結果也確實有限
當前每日匯率又回到了干預前的160左右水平
而這件事後就發生了各國長端債券的拋售潮
Ritch認為美國在GDP大約6%到7%的財政赤字之下
人在大量發行美債和投資及企業債
這兩部分債券供給正在推高債券收益率
同時 實際利率也處於非常高的水平
而臥實又在7月的溝通裡沒起到幫助
所以 長端美債很難歸因於某一項政策決定
但結合起來看 這些問題確實共同造就了當前的拋售狀態
那麼 如何能糾正這個狀態呢?
答案只向了加級
瑞什認為 近期經濟數據有所走軟
這給了美聯儲9月維持利率不變的理由
這對股票有利 但會讓社會率曲線進一步變倒
而如果央行长期无法实现通照目标 最终可能会失去信语
现在 三位美联储官员已经投票七月加息
而长端债券市场也可能最终迫使美联储采取行动
因此 如果美联储为了恢复信语而加息
短端社医率因为受到政策矛定的因素会上涨
但长端社医率没有同样的约束 所以反而会下降
最终让整条社医率曲线从当前的过于抖翘化变成相对平坦化
中和以上 Rich說到無論哪一屆政府
最終都會選擇經濟增長 並容忍略高一些的通脹
所以 只有民意資產 包括標普500和黃金
同時做空或者賣出美債 並在組合中配置便宜的Wix 看漲期權
來為後續不確定性買入一份保險
在具體的行業方面 Rich 偏好金融 半導體資本開支鏈
工業和更廣泛的周期版塊
但不喜歡缺乏定價權 表現又類似債券的資產
包括必須消費品 電信和READS
在談到電信時
READS還調感說
現在市場沒人願意和馬斯克競爭
意思是
SpaceX的新鏈業務很強勢
這個市場最終可能會被新鏈吃掉
所以READS傾向於用必須消費
電信READS這些空頭腸尾
搭配醫療保健
這類多頭防禦型腸尾
做到均衡配置
在風險方面
READS認為
沒統80到90美元的油價
可能人在經濟承受範圍內
但現在原油庫存非常低 中東局勢如何收場 人不清楚
所以 基準判斷是 在美國中期選舉來臨之際
政策制定者 通常會受到經濟理性的約束
不過 當市場繁榮時 市場能夠施加的約束也會減少
當標普五百處於歷史高位 金融條件有非常寬鬆時
戰爭反而更容易發生
因此 投資者不能對地緣政治風險掉以清新
好在 當前的極端尾部對衝工具仍然很便宜
JSON認為 在資產類別方面
Rich傾向於股票 並用黃金和Wix 看賬器权來對衝極端尾部風險
在股票裡面 他傾向於高線金流 高確定性資產
比如資本開支鏈 金融 工業和更廣泛的周期版塊
同時搭配醫療保健這類抗週期資產做亞林策略
整體邏輯非常清晰 也值得散戶參考
在美債方面 加息雖然會帶高短收益率
但也會增強美聯儲的幸運
从而带低长端收益率让长期国债抛售潮能消停消停
这点我十分赞同
并且我还认为即便在年会上
卧实放出加息信号
美股市场也不会过度反应
因为美债已经替美联储加息了至少一次
市场也提前消化了不少预期
但对于未来
我认为长端收益率更可能衡在高位区域
因为卧实最多能削弱一部分压力
剩下的支撑性来自大科技的发债攻击
这部分卧实无法左右
按照现在的大科技收入遵诉
资本开支规模和自由现金流缺口推算
明年继续大规模发债的概率不低
因此投资级债券供给不会突然减少
这会长期支撑长端收益率
所以可能就像过去几个月一样
未来每个一段时间
债时一景的CD1到就跑出来杀孤值
对高孤值高杠感自由现金流
持续为负的公司就比较难受
但像Ritch说的防御板块
现金流充营
现金流业务稳健的公司就比较受益
比如我喜欢的苹果
Hosco 玩马等等
从另一个角度说
这些标地不管美债收益率高低于否
他们都是很好的长期投资选择
虽然短期没什么刺激感
但长期持有的回报都很不错
总之用一个字概括就是
美股机会一直在
风险来了安全带
均衡配置对意外
长期复利给等待
百亿入场券
据彭博报道
安斯伯尔培克把信贷额度定在大约100亿美元
但银行提交的承诺总额可能超过这个数字
目前談判仍在進行,Andorropic也拒絕置品
循環性帶可以理解成企業的信用卡
銀行先承諾放在資金,公司在需要實體款
在規定時期截止日前還款即可
它本身沒有抵押品,完全基於公司的信用
短期長債能力以及現金流水平
但對於一家正在準備上市的超大獨角獸來說
情況可能更為複雜
因為對銀行來說,公司能否暗示還款是一個方面
更重要的可能是这家银行能不能参与未来的资本运作
在营团贷款里
沉落金额月高
银行通常拿到的费用月高
之后参与的资本运作就月多
这些运作包括IPO
再融资
并够重组等业务
每一项都会为银行带来封厚的回报
这就解释了银行为什么愿意积极出钱
因为出钱月多受信月高
往往也会影响未来银行的角色定位
彭博继续说到
SpaceX提供了一个参照
SpaceX在今年5月把循環性戴俄杜
从15亿美元提高到50亿美元
一个月后就完成了创记录的IPO
贷款银行和IPO成效银行的阵容也大致相同
这个案例自然会强化银行对Andsarpik项目的竞争
当然除了IPO的竞争因素考虑外
Andsarpik本身也在高质量增长
彤伯说到公司节制区跌底的年华收入AR超过650亿美元
最近一個完整季度的初步收入超過115億美元,而去年同期只有7.87億美元,同比增速將近14倍,並且當季調整後的營業利潤已經轉證。
彭博認為,Andsropic收入在加速,利潤指標在改善,再加上正在接觸投資者,這些因素共同推高了銀行的受信規模,以及暗示加速了Andsropic的上市時間表。
Jason認為大銀行這波聯招在正常不過了
這也是頂級資管和私募無法做到的
因為他們沒法幫助客戶一條龍服務
按照SpaceX的路徑來看
如果Unthropic在9月10月上市
高盛和大魔可能還會受追捧一波
不過我對Unthropic的財務狀況更感興趣一些
我把過去他的AR對應日期和緩比增速都拉了出來
這裡面有些是官方說法
有些是媒體爆料
但大體上還是可以採訓的
從途中可以看到
从年初到5月中旬
AR的幸速非常好
几乎每个节点都有50亿以上
但最近一个节点
就是今天彭博说的650亿
对应到7月底这个点
AR幸速放缓到了38%
注意每个节点的时间差不太一样
如果统一转换成30天负责幸速
那么7月底的30天负责幸速只有13%
是今年以来的最低幸速
远不及智能体AI刚火爆的2月
以及半导体存储狂奔的45月份
似乎代表AI需求还在
但增速再放緩
不過從我過去的職業經驗來看這可能是有意義而為之的
我們知道公司為了IPO會做很多準備
其中之一就是在規則框架下的業績管理
也就是在IPO前進可能放緩業績
在照顧說明書公開披露前上量業績
並更新補充照顧說明書
最後用一個低級數環境下的高增長業績
拿到一級市場的認可和二級市場的追捧
體現出增長才剛剛開始
還遠遠看不到頭的計勢感
另外,這次還收到調整營業利潤有虧為營,我不知道它調整項目是什麼,也不知道是否過度壓縮了研發費,但只要不是特殊變化導致的,起碼可以代表Andsropic已經從AI變現階段,步入到了AI營利階段。
我認為這個節點的變化,對AI投資的可持續性很有積極作用。
從另一個角度說,銀行百億規模級別的受信額度也證明了Andsropic的正向營業利潤和短期長債能力。
它是集會拆家
美國房地產市場依然處於洞結狀態
消費者也沒有重新啟動大型裝修項目
可就在這樣的環境下
Home Depot 第二季度營收
利潤和同電銷售全部超過預期
而且同電銷售創下2022年第三季度以來最好表現
不知道這會不會是房地產處理反彈的信號呢?
據CNBC報導
Home Depot 第二季度營收達到478.6億美元
同比增長5.7%超預期
調整眉股收益4.92美元 也超過預期
同電銷售也不錯 本紀錄增長1.7%
幾乎是預期的兩倍
CFO里查德麥克菲爾也表示
這是Home Depot 2022年第三紀錄以來的最高同電增速
從業務結構來看 專業成包商和普通消費者都有參與
各類商品需求也比較廣泛
似乎和房地產的不景氣沒什麼關係
管理層認為 Home Depot過去幾年在供應鏈
專業客戶服務和門店執行上的投資正在幫助公司擴大市場份額
不過 消費者的行為仍然非常謹慎
CFO說 Home Depot的核心客戶財務狀況依然健康
也有能力消費 只是面對通脹氣油成本和經濟潛艇的不確定性
項目規模越大 消費者越容易推遲花錢
所以 小行為修 維護和戶外項目仍然不錯
而涉及搬家 防護翻新和大額支出的項目卻沒有明顯回暖
助防成交量偏低,再加上抵押貸款利率和防架壓力,
都在繼續限制加劇裝修的需求。
這也解釋了為什麼Home Depot在如此亮眼業績之下,
還維持了全年直應不變的原因之一。
另外,本次基督報告也記入了關稅退款。
Home Depot第二基督收到了7.3億美元關稅退款,
其中6.85億美元已經用於降低銷售成本。
管理層表示,關稅退款可以部分底銷能源和其他商品的投入成本,
幫助Home Depot在成本壓力上升的情況下維持價格競爭力
當然 關稅退款能夠改善成本短
但不能解決需求短的問題
消費者是否願意重新啟動大型裝修項目
最終還是取決於住房成交 融資成本和經濟信心
因此 管理層把這份財報
概括為市場份額增長的故事
而不是整個擔保變大 住房景氣回暖的故事
這次認為
Home Depot可以給幫助我們觀測美國房地產的景氣度
這張圖白線是過去30年Home Depot的收入增速
藍線是美國戴受房屋指數
指數越低代表著房銷售越低迷
反之就越景氣
從圖中可以看到
在2023年之前
戴受房屋指數比Home Depot略為智慧一些
但圖形相當氣和
兩者有相當強的正相關性
房屋指數也有一些前瞻性在
這很好理解
當房屋銷量走高時
家裝消費往往在一段時間後
才能体现到Home Depot的业绩上
这个趋势也一直延续到了2023年左右
但是在那之后
图形发生了显著备理
Home Depot继续维持波动
但带售防务指数却持续下跌到了30年的最低水平
为什么会发生备理
我觉得原因有很过
包括移民政策
远程办公
DC防带锁定效应等等
这些原因和在一起
让后疫情时代的住房市场发生了结构性变化
而现在的景气度
也已经低于了2008年金融危机时代
是过去30年里的最低水平
所以
如果这份结构性变化能持续下去
低迷的房地产销售可能还会延续一段时间
但Home Depot不一定会受太多影响
如果房地产出现处理反弹
一局打破过去三年的结构性将举
那无论房地产
还是Home Depot这样的家中公司
大概率都会受到市场的重新侵赖
就我的主观判断来说
我更倾向于房地产会打破将举
处理反弹这个判断
好了 接下來是彭博五大科技新聞
第五 美英分析師認為
按自由陷阱流固執
因為打股價低於合理水平34%至50%
市場或高估其融資風險
美英維持買入平級
第四 賓州州長簽署行政令
要求數據中心項目
徐經地方批准方可貨週期許可
並須自建電源
承擔用水用電成本
跟隨紐約德州腳步
反應各州對AI數據中心擴張的抵制上升
第三,Tiktok震探所在私信中直接转账功能,
代码显示将借助东南亚上线的Tiktok配处理交易。
母公司字节跳动,近年持续布局金融科技,
一在流助用户,并从平台内交易中获取更多价值。
第二,苹果同意下条O盟App Store费用,
以外部渠道内购同一收取5%用金,
取代此前核心技术费,
应用内购买用金有30%降至26%,
以此了解于O盟在数字市场法上的争议,
新規10月1日起生效
第一 麦塔在加州聯邦法院受審
29週減方指控其故意設計Facebook Instagram功能
又導未成年人陳迷並藉此謀例
涉嫌違反消費者保護及二通隱私法
若敗訴最高後面臨1.4萬億美元罰款
好了 以上就是今天的全部內容了
我是Jason 陪伴你投資跳動的每一天
咱們明天見
如果你覺得我的視頻對於你有幫助
Jason也想請各位看官幫我一個小忙
有空的话麻烦帮我点点下方致敏评论中
迎透正确iB的连接
迎透正确iB是我正使用的券商
他们现在提供极高的无风险利息收益
你投资账户中的位投资现金
最高可以获得3.14%的利息
iB的另一大特点就是成本低
每股交易零用金
相比于其他券商
iB的气权交易也非常便宜
此外
iB的换回功能经济实惠
iB提供市面上最好换回汇率
并且手续费低到可以忽略不记
如果你是深度交易者
iB的交易平台功能也十分强大
尤其是旗权交易
功能旗权且方便上手
除此之外
他们还提供各种免费的研究报告
交易工具以及及时的新闻更新
所有这些功能都可以让投资者能够在交易的时候
获得更全面的帮助
总结一下
iB纪便一又好用
是券商界中的Costco
是良心券商
如果你还不了解iB
強烈建議點擊制頂評論鏈接查看詳情
你的點擊會幫助我增加收入
也算是對我持續更新節目的最大支持